G01 - Gibson N5
Nowoczesny instrument przeznaczony dla muzyków, którzy nie boją się mocnych brzmień. Z tą gitarą podbijesz publiczność błyskawicznie.

G02 - Martin OM-28
Nie byle jaka gitara akustyczna ręcznie zrobiona przez hiszpańskich lutników. Usiądź wygodnie na krześle, weź podnóżek i graj!

G03 - Yamaha SLG200S
Skosztuj nowoczesnego brzmienia, które niesie ze sobą nowoczesny design. Kolorystyka instrumentu doskonale nada się do gry w ciemnym klubie.

G04 - Suhr Faded Trans
Zapodaj fanom lepsze brzmienie z nowym wymysłem firmy Suhr. O tę gitarę biją się najwięksi wirtuozi. Zdobądź ją i Ty!

G05 - Raven L2
Brzmienie Ravena uchodzi za klasykę. Machoniowy gryf odpowiednio złagodzi brzmienie strun, dźwięk będzie miękki i wyrazisty.

G06 - Chapman MLV Pro
Jeśli szukasz dla siebie oryginalnego zaprojektowania, to sięgnij po Chapmana! Wyróżnisz się spośród ludzi na scenie i zostaniesz idolem publiczności.

G07 - Brian May
Odkryj swoje 'drugie ja' razem z Brianem. Ta gitara leży w rękach doskonale. Można idealnie wyczuć gryf pod palcami. Każdy próg daje się łatwo wyczuć, przez co żaden dysonans się nie wydobędzie!

G08 - Ibanez AFC95
Znana gitarowa firma również ma coś do zaoferowania. Wypróbuj model AFC95 w wyjątkowo niskiej cenie.

G09 - Fender XX
Każdy młody gitarzysta marzy o takim instrumencie. Dzięki odpowiedniemu wycięciu, dostęp do najwyższych progów jest znacznie ułatwiony, więc każda solówka będzie teraz pestką do zagrania!

G10 - Bejoe GC
Mówi się o niej 'potomek Fernando Carulliego'. Nie bez przyczyny! Chcesz spróbować? Zapraszamy do sklepu.
